Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 17]
Sauver William aussi ?
Tu lui as fait une promesse ?
[Prison de Stanley]
10 000 livres.
Vous avez vraiment 10 000 livres sterling chez HSBC ?
L'affaire a été gérée par Qiao Renyu.
Mais j'ai perdu mes certificats de dépôt.
Maintenant, pour retirer l'argent,
Je dois lui demander. Compris ?
Mais...
Il est condamné à mort
par la gendarmerie.
Sous haute surveillance.
Personne n'est autorisé à le contacter.
Est-ce que tu comprends?
Monsieur Fujii, je vous en prie, je vous en prie. Juste... Juste...
Ne me touchez pas !
Ça va prendre une minute. Une minute !
Et... quand j'aurai l'argent...
Soixante-quarante.
Qu'en pensez-vous ?
La semaine dernière,
Les entreprises de Macao se sont quasiment effondrées.
Les citoyens n'arrivent même pas à se procurer
du riz ou des légumes.
Le gouvernement portugais de Macao
Ça ne durera probablement pas plus d'un mois.
La monnaie militaire de l'Empire
sera inévitablement adoptée.
Bien joué.
Général,
Il n'y a pas d'urgences à Macao actuellement.
Si vous n'avez pas d'autres instructions,
J'aimerais aller à la prison de Stanley
pour interroger Qiao Renyu une fois de plus.
Sawa, le HKD a été aboli.
À quoi bon garder une trace
de numéros de série divulgués ?
Pourquoi perdre votre temps ?
Général,
Je me fiche
des numéros de série qui ont fuité.
Je souhaite trouver les collaborateurs de Qiao Renyu.
et démanteler
les organisations anti-japonaises à Macao.
Je vois.
Puisque vous insistez,
Très bien.
J'autorise l'interrogatoire.
Merci.
Qiao Renyu est enfermée dans la cellule la plus intérieure
du couloir de la mort.
La sécurité est renforcée ici.
Sans mes ordres,
Personne ne peut l'atteindre.
Par ici, s'il vous plaît.
Pourquoi cette porte est-elle ouverte ?
Directeur,
Eh bien… le chef des gardes Fujii a dit
Il avait besoin d'entrer un instant.
Hé!
Fujii, que fais-tu ?
Bâtard!
Oui!
Ignorez-vous que les prisonniers à l'intérieur
sont dans le couloir de la mort ?
Pourquoi avez-vous fait venir quelqu'un ?
Bien...
Qiao Renyu...
est dans cette cellule ?
Oui.
Pourquoi avez-vous ouvert cette cellule ?
Expliquer!
Ce n'était pas moi.
Ça ne me regarde pas.
C'était cet Anglais.
Il voulait voir Qiao Renyu.
Non, non, non.
Ce n'était pas ma faute ! Ce n'était pas ma faute !
[Prison, entrée interdite sans autorisation]
Écoutez-moi.
Ce n'était pas moi.
J'ai été forcé.
Quelqu'un veut secourir Qiao Renyu.
Je vais tout avouer.
Pas de précipitation.
Reviens avec moi et nous en parlerons.
Deux camions remplis
de plaques d'impression britanniques De La Rue ?
C'est exact.
Bien joué.
Excellent!
L'unité de contrôle de l'or des douanes de Chongqing est désormais
hors service.
D'accord,
toi...
a apporté une contribution majeure à l'Empire.
C'est vraiment une contribution formidable !
Malheureusement, ce William...
ne sait pas
où se trouvent les plaques d'impression.
Êtes-vous sûr qu'il disait la vérité ?
Cet Anglais est un lâche.
Avant même de le torturer,
Il a même trahi sa propre femme.
Je ne pense pas qu'il ait menti.
Dans ce cas,
le seul
à savoir où se trouvent les plaques d'impression
est Qiao Renyu.
Après avoir appris cela,
J'ai interrogé le personnel de HSBC.
Selon eux,
après que Qiao Renyu soit retournée
à la banque ce jour-là
et a achevé la tâche
de transfert des plaques d'impression,
Il a rencontré M. Grayburn de HSBC.
et j'ai eu une conversation avec lui.
Cela signifie
M. Grayburn pourrait également être au courant.
À en juger par cette opération
de sauvetage de Qiao Renyu,
les forces alliées ont non seulement
une station de renseignement dédiée à Macao,
leur permettant ainsi de découvrir
les plaques d'impression plus tôt que nous,
mais ont aussi
une étroite coopération s'est formée
avec les
organisations clandestines anti-japonaises.
Il semblerait que leur force
ne soit pas sous-estimée.
Demain, vous serez aux commandes.
Utilisez cette femme britannique
comme point de bascule,
tendre une embuscade,
et anéantir la
station de renseignement des forces alliées à Macao,
ainsi que Hong Kong
organisations anti-japonaises
impliquées dans l'opération,
en une seule fois.
Oui.
Chef,
Nous avons reçu
tous les documents et les photographies.
Oui.
[Nom : Mary Jones]
Retrouvez
immédiatement des informations sur cette femme étrangère.
Oui.
Une fois que Mary reprend le contrôle
le pot de fleurs à l'extérieur de la fenêtre
des urgences,
Démarrez immédiatement l'opération de sauvetage.
D'autres questions ?
-Non
non.
Allons-y.
Reprenez les itinéraires précédents.
dans ta tête,
Tous deux.
Chang, tu es avec moi.
Marie,
Vous êtes la clé de cette opération.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Où est l'arme que nous avons apportée ?
Durian ! Durian !
[Salle de traumatologie]
[Suspendre l'utilisation]
Dépêchez-vous.
Cette personne est tombée soudainement malade.
Commencez immédiatement la réanimation.
Par ici.
[Salle de traumatologie]
Ne bougez pas !
Est-ce elle ?
Présentez-vous immédiatement au colonel.
Oui.
Colonel,
Le contact a été enregistré.
Très bien.
Poursuivez comme prévu.
Marie,
J'ai déjà
tout raconté à l'armée impériale.
Ils connaissent Qiao Renyu
et le papier d'impression.
Votre mission a échoué.
Ce match est terminé.
Est-ce que tu comprends?
Mais l'armée impériale est miséricordieuse.
Ils vous donnent une chance
de vous racheter.
La seule chose à faire est de les aider.
Faites venir vos camarades.
Bien?
Nous pouvons être à nouveau ensemble.
Ils vont...
et même nous libérer.
Marie.
C'est notre dernière chance.
Vous devez le prendre.
Elle a accepté.
Bien.
Permettez-moi de vous poser une question.
Quel est le signal de contact ?
Il y a un pot de fleurs près de la fenêtre.
Il me suffit de le secouer 3 fois.
et ils viendront le chercher.
Vous deux,
contrôler le couloir
et l'entrée principale.
-Oui !
Toi,
Viens ici et donne le signal.
Chang !
Placer toute la ville sous loi martiale.
Effectuer des perquisitions de maison en maison.
Fermez les jetées et toutes les plages.
Ne laissez personne
Allez-y sans carte d'identité de citoyen de Hong Kong.
[Hechang Electronics]
Le tracé initialement prévu n'est plus viable.
Nous devrons emprunter la voie de secours.
Il s'agit d'un billet pour un navire
appartenant à Lyun Coeng à Macao.
Lyun Coeng est titulaire d'un permis de transit spécial
délivré par l'armée japonaise.
C'est votre seule issue pour quitter Hong Kong.
Êtes-vous absolument sûr ?
Marie est morte ?
Je suis sûr.
Où sont Mary et Yang Chang ?
Marie est...
Xian.
Laissez-la avoir un peu de temps seule.
Montrez-moi votre pièce d'identité.
La jetée est temporairement bouclée.
Personne n'est autorisé à partir.
Tous les membres du personnel recevront un chèque.
Allez. Allez.
Il y a un navire à huile de tung
qui a été détenu
au quai de Tsim Sha Tsui
en raison du confinement soudain
imposé par les Japonais.
Xian, pourquoi me poses-tu cette question ?
Avez-vous une solution ?
pour récupérer ce navire ?
Bien...
L'ordre de la loi martiale venait de
Le commandement japonais de Hong Kong.
Je ne suis qu'un simple employé.
JE...
Je n'ai pas ce genre d'autorité.
Lyun Coeng n'est-il pas
directement sous
le commandement de l'armée expéditionnaire japonaise de Chine méridionale ?
Cela a beaucoup plus de poids
que le commandement de Hong Kong.
Après tout, vous êtes responsable des expéditions.
Si vous y réfléchissez un peu,
Il doit y avoir une chance.
Pour être honnête,
avant que vous ne me convoquiez pour cette réunion,
J'avais déjà prévu
de démissionner de Lyun Coeng.
J'ai même rédigé ma lettre de démission.
Vous ne pouvez pas démissionner maintenant.
Qu'y a-t-il exactement à bord de ce navire ?
Tu ferais mieux de ne pas
Demandez-en plus.
En savoir trop
ne ferait que vous mettre en danger.
Tout ce que je peux dire, c'est que
s'il y a même la plus infime chance,
Vous devez
ramener ce navire chargé d'huile de tung à Macao.
ainsi que tous les passagers à bord,
avant le début des recherches japonaises.
Je compte sur toi.
Bien.
Xian, puisque tu as posé la question,
Je ferai de mon mieux.
Hongshen,
merci.
Souviens-toi,
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Vous devez vous dépêcher.
Je vois.
M. Huang,
Nous l'avons trouvé.
Cette femme britannique
vit dans une cabane dans le quartier insalubre.
Rassemblez tous nos hommes.
Allons-y maintenant.
Oui!
[Doux]
Donne-le-moi !
Elle vient de partir.
Séparez-vous et poursuivez-la !
Oui!
Allons-y!
[Xihé]
[Xiangdao Quotidien]
Gérant Il,
qu'est-ce que c'est?
Président,
Vous êtes au courant pour notre navire transportant de l'huile de tung,
retenu à Hong Kong.
N'est-ce pas ?
N'était-ce pas dû
au confinement temporaire ?
aux quais de Hong Kong ?
L'entreprise se contente de coopérer avec eux.
Pourquoi cela vous a-t-il donné envie de démissionner ?
Grâce au parcours particulier de Lyun Coeng,
marchands chinois ordinaires
Ils ne feraient généralement pas affaire avec nous.
La seule raison pour laquelle
nous avons pu attraper quelques contrebandiers
pour nous fournir
c'est que Lyun Coeng détient
privilèges maritimes
de l'armée impériale.
Mais cette fois,
Le navire transportant de l'huile de tung de la compagnie
a en fait été immobilisé à Hong Kong.
Ceux qui sont au courant
Comprenez bien que nous ne faisons que coopérer
avec l'armée impériale.
mais ceux qui ne le font pas
pourrait supposer
que Lyun Coeng a perdu ses privilèges.
Ces contrebandiers
compter sur la protection.
Dans ce cas,
Qui oserait faire affaire avec nous ?
[Fret de Lyon Coeng]
Mon téléphone
n'a pas cessé de sonner depuis tout à l'heure.
Tous les contrats que j'avais conclus
ont échoué.
Je n'ai pas d'autre choix que de démissionner.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'un seul navire soit retenu.
cela provoquerait un énorme malentendu.
J'admets
J'ai été négligent.
[Fret de Lyon Coeng]
Non.
Nous devons récupérer le navire immédiatement.
et cela doit se faire
avant que d'autres navires ne soient mis à l'eau.
pour démontrer l'autorité et les privilèges de Lyun Coeng .
Mais l'ordre de la loi martiale
provient du
commandement de l'armée impériale de Hong Kong.
J'ai bien peur qu'ils ne nous fassent pas honneur.
Et alors ?
Mon supérieur
est le commandement de l'armée expéditionnaire.
Retirez votre démission.
Allez-y au nom de la compagnie
pour réclamer notre navire immédiatement.
Je vais appeler
moi-même le commandement de l'armée expéditionnaire.
Voyons
qui osera recommencer à l'avenir.
Un petit témoignage de reconnaissance.
S'il te plaît.
Vous êtes trop gentil.
Nous avons reçu un avis
du commandement de l'armée expéditionnaire.
Le navire de Lyun Coeng doit être libéré.
Alors pourquoi ce retard a-t-il été reporté jusqu'à maintenant ?
Voici la situation.
Les ordres du quartier général de la gendarmerie de Hong Kong
sont également stricts.
Chaque navire doit être inspecté.
pour voir si des agents des forces alliées
sont à bord.
Vous devrez donc vérifier personnellement
s'il y a des étrangers à bord.
Ainsi, nous pourrons remplir notre devoir.
Je vois.
Allons-y.
Oui.
Par ici, s'il vous plaît.
Tout le monde s'assoit correctement.
Levez la tête
et soumettre à l'inspection.
Gérant Il,
Vérifiez s'il vous plaît
s'il y a des gens ici
qui ne font pas partie de votre entreprise.
Asseyez-vous correctement.
Lève la tête.
Hé!
Lève la tête
pour inspection.
Lève la tête !
Êtes-vous sourd ?
J'ai vérifié tout le monde.
Tout le monde ici
est un employé de Lyun Coeng.
Il n'y a pas de problème.
Je ne sais pas.
Je ne sais rien.
Franchement, je ne sais pas.
Je ne sais pas s'il le sait,
mais je sais...
tu fais.
Je ne sais pas.
J'ai jeté tous les billets de banque
dans la mer.
Arrête de me forcer.
Vous êtes des monstres !
Arrêtez !
Général.
Qu'est-ce que c'est?
Après une journée et une nuit complètes
d'enquête approfondie,
Nous n'avons trouvé aucune cible suspecte.
Et Macao ?
Cette station-service
avait été évacuée à l'avance.
L'équipe des opérations spéciales
n'a trouvé aucune piste utile.
Le seul
Qiao Renyu reste en tête.
Oui.
Continuez. Intensifiez la torture.
Yang Chang a été temporairement affecté
au ferry Flower-Stern.
Bien que les conditions soient mauvaises,
Cela a moins de chances
d'attirer l'attention des agents.
Au moins, c'est sûr.
Comment va-t-il ?
Il était profondément traumatisé.
Il est...
Xian,
Comment va Mlle Qiao ?
Yu a dit
Elle s'est enfermée dans le dortoir
et refuse d'en sortir.
Xian,
Les choses ont mal tourné.
Et tout le monde se sent mal.
Mais c'est toi qui nous maintiens unis.
Tu dois te ressaisir.
et pensez à
comment remédier à la situation.
Je sais.
Dans le tiroir de mon bureau,
il existe une liste de tous les employés de HSBC
et leurs familles.
Allez-y maintenant.
Arrêter 100 personnes d'abord ???
seulement les personnes âgées,
femmes et enfants.
Amenez-les ici,
et droit
devant lui,
les soumettre à toutes les formes de torture
qu'il a enduré avec M. Grayburn.
Si une seule fois ne suffit pas,
Faites-le deux fois.
Lorsqu'un lot meurt,
Faites entrer le suivant.
Quand ces 100 personnes seront mortes,
Arrêter une centaine d'autres.
Oui.
Vous êtes des monstres.
Monstres !
Général.
Quoi?
Dans ce cas,
Je donnerai à M. Qiao
un...
beaucoup plus grand...
et un cadeau encore plus surprenant.
Mademoiselle Qiao.
Nous sommes là pour vous voir.
[Bibliothèque]
[Dortoir 1]
Mademoiselle Qiao est-elle là ?
Xian ?
Pourquoi es-tu partout ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Bien sûr, je suis ici pour voir Mlle Qiao.
Mlle Qiao Yinwan,
Le général Yazaki
a personnellement rédigé cette invitation.
Le colonel Sawa m'a expressément demandé
de vous le remettre.
Yazaki?
Pour témoigner de leur sincérité, l'Armée Impériale
a organisé la réunion que vous avez demandée
chez HSBC.
À ce moment-là,
M. Qiao Renyu
vous attendra également
dans son ancien bureau.
Yinwan,
que fais-tu ?
Tu ne fais que me faire attendre.
et attendre, attendre,
et dites-moi de prendre du recul sur le long terme.
Mais personne ne s'en soucie.
comment va mon frère,
qu'il soit vivant,
ou s'il est blessé.
En effet,
cela prouve
Je ne peux compter que sur moi-même.
Vous allez vous mettre en danger.
Tu ne peux pas y aller.
Qui êtes-vous pour me dire ce que je dois faire ?
Veuillez transmettre à M. Yazaki
Je serai là à l'heure.
Yinwan,
As-tu vraiment pris ta décision ?
J'ai.
Je suis désolé.
Je n'ai pas eu le temps
d'en discuter avec vous auparavant.
Lorsque je me suis rendu à l'agence Sawa
pour demander à voir mon frère,
Je n'étais pas très sûr qu'ils seraient d'accord.
J'avais donc prévu
d'attendre que la situation s'éclaircisse.
avant d'en discuter avec vous.
Mais en s'engageant dans cette voie,
Vous vous exposerez ainsi
à une situation extrêmement dangereuse.
C'est le seul moyen de voir mon frère.
et obtenir des renseignements
sur le papier-monnaie,
N'est-ce pas ?
Puisque vous avez pris votre décision,
Nous vous soutiendrons
et mettre le plan à exécution ensemble.
Quant aux problèmes de sécurité ultérieurs,
On trouvera bien une solution.
Monsieur Qiao cache un très grand secret.
Les Japonais
ne baisseraient jamais leur garde à son égard.
Alors pourquoi se sont-ils soudainement mis d'accord ?
pour permettre à Mlle Qiao de le voir ?
Il n'y a qu'une seule possibilité :
M. Qiao ne l'a toujours pas révélé
le secret
du papier des billets de banque,
donc les Japonais
Je n'ai plus d'options.
Nous avons toujours supposé
qu'avec leurs méthodes brutales,
Monsieur Qiao s'effondrerait sûrement.
Mais nous ne nous attendions pas à quelqu'un
d'apparence si fragile.
être aussi difficile.
Depuis M. Qiao
a subi des tortures et a toujours refusé de parler,
et Yinwan
est la personne qui lui est la plus chère.
Révélerait-il vraiment ces renseignements ?
Après tout, s'il parle,
Il mettrait Yinwan en danger.
Je trouverai un moyen de le convaincre.
Je crois mon frère
fera le bon choix.
Mais...
Comment peut-on transmettre un secret aussi important ?
juste sous le nez de l'ennemi
sans montrer le moindre défaut ?
Même si nous y parvenons vraiment,
L'ennemi ne laissera pas Yinwan
repartir avec.
Écoutez-moi tous.
J'y ai déjà réfléchi.
J'ai soudainement exigé de voir mon frère,
Les Japonais
ne pouvaient donc que trouver cela suspect.
Même s'ils n'obtiennent rien de concret
d'après notre conversation,
Ils auront certainement des doutes.
Mais comme l'a dit le Dr Ke,
maintenant qu'ils n'ont plus d'options
avec mon frère,
Ils ne peuvent agir que par mon intermédiaire.
Et ça
C'est mon opportunité.
Je parie qu'ils me laisseront partir.
puis surveillez-moi de près
suivre le sentier
et trouvez le papier du billet de banque.
Je partage l'avis de Yinwan.
Mais dans la situation actuelle,
La surveillance sera omniprésente.
Toute méthode conventionnelle
sera détecté par l'ennemi.
Nous avons besoin d'une solution
ils ne peuvent absolument pas le prévoir,
voir à travers, ou détecter,
de sorte que Yinwan
peut diffuser l'information en toute sécurité.
J'ai une idée.
Papa!
Regarde mon dessin. Il est joli ?
C'est très joli.
Qui as-tu dessiné ?
Mon frère.
Pourquoi as-tu dessiné ton frère ?
C'est son anniversaire, non ?
dans 3 jours ?
Voici le cadeau d'anniversaire
que je lui ai préparé.
Zai, ton anniversaire approche ?
Papa,
quel cadeau d'anniversaire
Avez-vous préparé quelque chose pour mon frère ?
Papa,
Je ne veux pas de cadeaux.
Je veux juste que tu rentres tôt.
du travail ce jour-là
pour passer mon anniversaire avec moi.
Ce sera.
Hmm?
JE...
Il pourrait avoir besoin de partir en voyage d'affaires.
Si je suis retardé
et rater ton anniversaire,
Seriez-vous fâché(e) contre moi ?
Ah, je vois.
C'est bon.
Zai, Petite Mademoiselle,
Papa travaille en ce moment.
Quant à la fête d'anniversaire,
Maman en discutera correctement avec Papa.
Allez jouer maintenant, tous les deux.
Allez-y maintenant.
Allez-y.
[Banque Tai Fung]
[Audit bancaire, fermé pendant trois jours]
[HSBC, Hong Kong]
Général, elle est là.
Mademoiselle Qiao, s'il vous plaît.
Le vôtre!
Le vôtre?
Qu'avez-vous fait à mon frère ?
Mademoiselle Qiao,
il y avait juste...
Un petit malentendu entre nous.
Mais le problème est résolu.
Pour un certain temps,
Pourquoi vous deux, frères et sœurs, ne le faites-vous pas ?
Parler en privé ?
Le vôtre.
Le vôtre?
Le vôtre,
C'est moi, Yinwan.
Le vôtre?
Renyu, que t'est-il arrivé ?
Le vôtre.
Regarde-moi, Renyu.
C'est moi, Yinwan.
Le vôtre!
Qiao Renyu est-elle vraiment folle ?
Ou bien fait-il semblant ?
Continuez d'écouter.
Je suis Yinwan !
Le vôtre!
Le clair de lune brille
sur l'aire de battage.
Mon petit, sois sage et dors.
Le clair de lune brille
sur l'aire de battage.
Mon petit, sois sage et dors.
Demain, maman a des pousses de riz
à planter très profondément.
Et grand-père emmène le bison
en haut de la colline pour le garder.
Sur l'aire de battage.
Mon petit, sois sage et dors.
Demain, maman a des pousses de riz
à planter très profondément.
Et grand-père emmène le bison
en haut de la colline pour le garder.
Le vôtre.
Yinwan ?
Je suis là, Renyu.
Que faites-vous ici?
Ne t'avais-je pas dit de partir ?
Je voulais te voir, Renyu.
Je ne savais pas comment tu allais.
Ne m'avez-vous pas traité de traître ?
Vaut-il la peine de prendre un tel risque ?
Le vôtre,
Je sais
quelle que soit la décision que vous ayez prise,
quoi que vous ayez fait,
Vous n'aviez sûrement pas le choix.
Il devait y avoir quelque chose
plus important
que votre réputation, voire votre vie,
se lier les mains
et vous faire travailler pour les Japonais.
Ce
est lié à HSBC,
droite?
Ils ont arrêté tous les employés de HSBC
et leurs familles
et les exécutent un par un.
Je suis désolé, Renyu.
Je t'ai giflé la dernière fois.
Ça fait encore mal ?
N'en parlons pas.
C'est du passé.
Regarde-toi.
Vous avez perdu du poids.
Dommage que nous ne soyons pas à la maison.
Sinon, je te préparerais un bon repas.
pour vous aider à retrouver vos forces.
En parlant de nourriture,
J'ai un peu faim moi aussi.
Que diriez-vous de
On prend quelque chose à manger ?
Mm-hmm.
Informez le général
Je veux une tarte aux pommes.
Un grand.
Tarte aux pommes?